（感谢字幕：cosjav_subs_sc）
我换好衣服啦 ~
哇，好厉害
怎么样呀
哎呀，超适合你的
哇，真的好适合你啊
很适合我吗
嗯
真是太神了
（该流行语出自 Re:Zero，形容某人某事厉害到惊人。后面会多次出现）
诶，很神奇什么的…
鬼斧神工啊
那是人家的台词才对吧
啊，还真是（抱歉抱歉）
不是啦，是说你的还原度超高的
很适合我吗
当然
简直就像角色本人一样
真的吗？人家超期待今天的
诶诶，真的吗
嗯
我一直都有在看万太郎先生的 SNS (社交媒体) 呢
诶，真的吗
嗯，真的超期待今天的
哪里哪里，彼此彼此啦
那个，我也经常看你的作品
嗯，诶、你真的有在看吗
拍了好多照片对吧
嗯
是吧
人家今天也是干劲满满哦
干劲满满吗，哇、好棒啊
你很喜欢吗
嗯，超喜欢的
那个角色有什么著名的台词吗
诶
是那句吗？   “简直是神了”
对对对
但是刚才已经被你抢先说掉了啦
抱歉已经说掉啦
除了这个，没有别的了吗
诶
“就让我们从这里开始吧，从一开始…   不，是从零开始 ~”
哇啊，好棒
喜欢吗
我还以为是本人呢
好厉害
难得有机会…
嗯，请多拍一点吧
是吧
那我们开始吧
要把我拍得可爱一点哦
哎呀，你本来就已经很可爱了嘛
我只要按下快门就行了
那么，今天就请多指教啦
请多指教
要开始咯
嗯，拜托了
好，我会拍很多的哦
嗯
好好好
啊啊，对对
哇，很熟练嘛
啊，不错
啊，好好，稍微…   下面过来一点
对对对
好熟练啊、摆姿势什么的
没有啦
啊，你看你看，很熟练吧
好好好
那个、万太郎先生的照片拍的真厉害呢
诶，真的吗
是啊，根本就不需要修图嘛
没有没有没有啦
好厉害！简直是神了呢
这句我收下了
真是太神了呢 ~
不错哦，这样
那个，也来拍点视频吧
好呀，要怎么做呢？
说过的吧
拜托了
呐，也可以拍视频的对吧
嗯，请拍吧
好，那我就拍了
好好
哇，好棒
果然还是视频更好呢，更有动态感
视频更好吗
嗯
诶，但是拍视频的话，就不知道该摆什么姿势了
啊，等一下，那就，那个那个
就刚才那个，那个“从零开始”，再来一次
再来一次吧
你很喜欢那个啊
喜欢喜欢喜欢，超可爱的
诶 ~
“就从这里开始吧，从一开始，不，是从零开始哦 ~”
哇
确实很厉害呢
诶，你在拍哪里呀
没有没有没有，不是什么奇怪的地方啦
好厉害呢
不错
那个，我可以问你的三围吗
诶，你想知道吗
诶，那个嘛，因为听你说自己身材很好嘛
我的胸部可是很大的哦
确实，确实
啊，等下、好险
诶？
不，就是感觉有点危险呢
想看吗
哎呀，这个嘛…
骗你的啦
啊，好厉害啊，确实
好可爱
可爱吗
可爱
不错啊
你好像一直在拍人家的乳沟呢
没有没有，哪有，没有那种事，没有啦
就是有点、有点吸引眼球，虽然是会忍不住看一眼啦
但是人家今天没有穿内衣哦
诶？！
诶，但是有贴什么的吧，像乳贴之类的东西…
没贴哦
什么什么
为什么，会贴的，会贴的吧
诶，人家没有贴哦
这不太妙吧
有点太暴露了吧，有点不妙呢
“有点擦边”是什么意思呀 ~
没有没有没有，就是那个…
你想看吗
哎呀、想看…
要说、不想看那肯定是骗人的
啊，等下，等一下
啊，呐，变硬了呢
没有没有，硬...  应该没有硬起来吧
好厉害
诶，等…等一下
真是太神了呢
神了吗…   算很神奇吗
诶，为什么硬成这样了呀？
没有没有，硬...硬起来了吗，我觉得没有吧
已经硬起来了哦
没有没有没有
不、等一下…
硬得好厉害哦
没有没有
诶，裤子不觉得紧吗
不，嘛，是有点紧啦
变得好鼓了哦
因为你在摸嘛
你看，裤子是不是很紧啊
呀，是有点紧啦
诶，绝对是脱掉会比较好吧
不不不，不可以啦
不可以的…
啊，等一下
你平常摄影时都会这么硬吗
不不不，才没有那种事
等下，啊，等一下
好厉害，好大 ~
为什么会硬成这样
没有啦
因为你，有点太性感了嘛
不过，你是不是经常被做这种事啊
没、哪有，才没有那种事啦
诶，那你是第一次被这样对待吗
不，好像也不是第一次了...  到底是什么来着？
啊，不是第一次啊
不不不，是第一次，是第一次
硬得好厉害
肯定会硬的吧
呐，人家可以舔吗
诶？
诶诶 ~
可以吗
可以的吧
不，倒也没问题…
舒服吗
哇，好舒服
有点舒服
你的肉棒好硬哦
哎、那是…
因为很舒服嘛
所以就硬起来了
人家对自己的胸部也很有自信哦
请你看看吧
快看
怎么样
好漂亮
你看，摸一下也可以哦
诶，可以吗
摸摸看嘛
软乎乎的
喜欢人家的胸部吗
喜欢
人家也最喜欢被揉胸部了
啊，请再多摸摸吧
再用力点？
嗯
啊，好舒服
这个好厉害啊
请再多揉捏一下吧
啊，好舒服
好厉害
那个…   也可以帮忙舔一下我的乳头吗？
嗯，当然可以
可以开始舔了吗
请不要发出奇怪的声音啦，很好笑哦
（诶诶，那个是…  这样做肯定会叫出来吧）
诶，是这样啊
（哇啊，真不错啊，那样应该可以…）
但还是会忍不住叫出来
嗯 ~   请不要叫出声来嘛
好的
啊，好厉害，简直神了呢
太神了
诶，要不要用人家的胸部来帮你夹住呀
拜托了
那就请你躺下来吧
请到这边来
大家都夸我的胸部长得很漂亮呢
真的很漂亮，而且好软啊
舒服吗
啊啊，好舒服
硬得好厉害呢
啊，那样不行
再激烈一点的话 ~
再激烈点…   等一下，会受不了
啊，不行
等、等等…
太舒服了
不要再躲了啦
（不不…  因为太舒服了嘛）
啊，你的肉棒硬得好厉害哦
因为太舒服了
这样不行、会受不了…   我可以站起来吗？
那就让人家再舔一次吧
啊啊，好舒服
不行了，再这样下去，会射出来的
诶，要射了吗？
嗯
可以尽情地射出来哦
可以吗
嗯
人家想要你射好多好多出来 ~
差不多要射了
射了好多呢
多谢款待啦
下次还要再约人家一起拍照哦
嗯，当然
好好好
超棒的，好好
啊，不错呢，那个姿势，好好好
可以吗
嗯，好可爱
啊，好可爱啊
呐，万太郎先生
嗯？
怎么了 怎么了 怎么了
感觉好像只有万太郎先生一个人在舒服呢
呐，只有万太郎先生一个人舒服也太狡猾了啦
啊，确实
人家也想变得舒服嘛
诶诶，可以吗
嗯
呐，叫你“主人”可以吗
啊，可以呀、真不错呢
呐，主人，人家也想变得舒服嘛 ~
啊啊，太棒了
呐，好想让主人把人家弄得舒服一点
（太棒了）
好想被主人弄得舒服一点
不可以吗
当然可以
主人，想要你来摸摸人家
主人，想要你再多摸摸人家
好舒服
呐，主人…
这边也想让你舔一舔呢
这里吗？
不可以吗
可以哦
主人
不可以吗
这边也想被你弄得舒服起来嘛
好舒服
（这边真的可以吗）
嗯，想要你直接摸上去
不行了，已经忍不住了
主人，好想你来舔舔人家
好舒服
不行…
要去了
我可以去了吗
不行，要去了
啊啊、对不起
这么快就去了，对不起
没关系，没关系
但是，还想，还想让你弄得更舒服一点
啊，已经湿透了啊
啊，进来了
主人，请给我你的肉棒 ~
想要吗
想要
想要啊
嗯
那就来吧
可以吗
可以哦
啊啊，好厉害
主人的肉棒
可以舔吗
可以哦，好好让我变得舒服吧
好的
我会好好侍奉您的
人家最喜欢主人的肉棒了
一边看着我的脸、一边舔吧
啊啊，好熟练啊
我会让你舒服个够哦
主人…
怎么了
想要亲亲
不可以吗
想亲亲吗
嗯，想亲亲
可以哦，来吧
谢谢主人
想要被你弄得乱七八糟的…
主人硬硬的东西顶到我了
好舒服
不行…
不行了…
光是胸部就要去了…
不行、要去了
要去了
主人…
人家已经忍不住了
好想让主人的肉棒、插进这里面
不可以吗
要插进去了哦
嗯，想要你插进来
好厉害
好舒服
主人的肉棒，插进人家的小穴里来了
不行、好舒服
主人…
那里好舒服啊
主人的肉棒好舒服啊
不行、好厉害
好舒服
主人~   真的好舒服啊
不行了主人、我要去了 ~
要去了？
嗯…
好舒服
主人很喜欢乳头被玩弄对吧
喜欢哦
那就让你舒服个够吧
乳头变硬了呢
主人，好想你再顶深一点
主人、人家要去了…
已经不行了
高潮了呢
主人，接下来想让你从后面插进来
（从屁股吗？）
嗯，想让你从后面狠狠地顶进来
主人，想要你插进来 ~
（真拿你没办法呢）
好舒服
主人…
不行，要去了
不行了啊…
人家刚刚 才高潮过嘛
不行、又要高潮了
又要去了
主人，我可以插进去了吗
可以哦
不行
主人，好舒服啊
我也好舒服
主人也很舒服吗
再让你变得更舒服一点吧
好舒服
主人你喜欢乳头对吧
喜欢哦
（好硬、好舒服）
好厉害
变得更硬了
好舒服
很舒服吗
主人、好舒服啊
不行…   主人、我好像要去了
（为什么会这么快）
我可以高潮吗…
（好好地感受吧）
不行、要去了
高潮了
主人
真的好舒服啊
腰、腰已经停不下来了
主人，我喜欢你哦
好喜欢主人的肉棒
人家已经…  除了主人之外谁都不要了啦
没有主人的话、人家就要不行了
不行了…
好舒服
又快要去了
人家可以再高潮一次吗
啊…  好哦
好舒服
主人~    请用人家的身体来让自己舒服吧
可以吗
请用力插进来吧
不行  好舒服~
那里…  好舒服啊
这里吗？
嗯…  主人
好舒服啊
再用力点…  想主人你再多顶一下那里
这里？
不行…   要去了
不行了
我可以高潮了吗
可以  可以…
已经要去了
主人、好舒服啊
（手放到这边来）
好舒服
不行…   要去了
又要去了、要去了
又要去了
（一直…  在高潮着）
主人的肉棒真的好舒服啊
只有我一个人这么舒服
非常抱歉
没关系啦，我也很舒服哦
主人也很舒服吗
嗯，很舒服
可是…   果然用我的身体还是射不出来吗
我希望主人能用人家的身体  舒服到射出来为止
我可以变得舒服吗
嗯，请尽情地舒服起来吧
等等、要射了哦
嗯…   射好多…  请在里面射好多好多出来 ~
我要射了哦
请尽情地射出来吧
要射了哦
好厉害…   射了好多出来
好厉害
好厉害，射了好多呢
不愧是主人，真的好厉害呢
对不起
哎呀，我太入戏了啦
不不，我非常开心哦
你很开心吗？
那…   下次也会帮人家拍更多照片吗？
当然了
真的好舒服呢
我也很舒服啊
哇啊，和刚才完全不一样了呢
好厉害
你更喜欢哪一个呀
这个…  哇啊…   两边都很不错啊
接下来想试试拍这种呢
啊，不错不错，确实不错
稍微…  能转向这边吗
好
哇啊，真不错啊
（稍微…  稍微把手放到胸上面看看）
好的
啊，很不错嘛
好厉害
拍得好看吗
那个，超级… 超级棒哦，超级棒
（真不错、好厉害啊）
好害羞啊
不不不，超漂亮哦
非常非常漂亮哦
好漂亮
好性感啊
哎呀，有点那个…  拍着拍着忍不住就兴奋了
那个…  接下来我可以先摸摸胸部吗
嗯，当然可以
（好软啊）
可以尽情地摸哦
好舒服…  真的好舒服
喜欢乳头被玩弄
身体不停在抖着
很敏感嘛
嗯，很敏感
真的好厉害啊
再多摸摸人家嘛
好大好软哦
哇，好厉害
这里…   这里怎么样了呀
这边…
让我看看吧
好
请尽情地看吧
我要仔细看了哦
啊、已经变得很烫了嘛
嗯，已经很热了
喜欢这里被玩弄吧
嗯，喜欢
已经湿了哦、这里
光是被这么看着、就湿透了
湿得一塌糊涂了啊
啊，好厉害啊
啊，那里越来越烫了呢
这里面已经是什么样子了呢
我要看了哦
嗯，请尽情地看吧
啊，湿得好厉害
啊，好厉害啊
这里…
已经湿得一塌糊涂了呢
（真的好厉害啊）
啊，都湿成这样了啊
这么…
是这里吧
好激烈、好喜欢
忍不住要去了
啊啊，那里不行
这里吗
那个啊
也想让你舔舔我的肉棒呢
嗯，可以哦
想要帮你好好舔一舔
那就好好舔吧
啊，好大哦
我要舔了哦
很热吗
好舒服啊
啊，那样好舒服
喜欢肉棒前端被舔吗
啊，喜欢
那，我就帮你好好舔舔哦
啊，好舒服
流了好多色色的汁液哦
因为太舒服所以就流出来了
那么我也来舔舔你的乳头吧
啊，不行
（请不要发出奇怪的声音啦 ~）
啊，不行，抱歉抱歉
啊，不过真的是太舒服了
硬得好厉害呢
这样真的好舒服
好硬哦
不可以动得那么快啦
诶？不可以吗
不行不行不行…
啊，真的要忍不住了
啊，不妙，要射了
诶？还不可以射哦
诶？
明明都还没插进人家身体里呢
（话是这么说）啊，光是这样就快要...
在插进来之前、要好好忍住哦
忍住吗…
嗯，请忍耐一下哦
我尽量…
啊，不行不行不行
啊，动得那么快的话…
啊，不行，要射了，要射出来了…
啊，不可以哦
啊，不行，快要射了
啊，射…   啊啊啊
不行哦 ~
不可以射啦 ~
那，那个，我有点想插进去了…
可以请你躺下来吗
好诶
要插进去了哦
想让你插进来哦
好舒服
插进去得好深啊
想要更用力一点
好舒服
不行，要去了
呐，不要再捉弄我了啦
诶，不要光在外面蹭了，快点插进来嘛 ~
很想我插进来吗
（很舒服吗）
嗯，人家想要你插进来
好舒服
好厉害
真的好舒服啊
啊，那里，那里好舒服
好开心啊
想要你再用力顶进来
真的吗？
嗯
（解开了）
啊，好舒服
（好喜欢这样）
（差不多要插进去咯）
嗯，请插进来吧
（腿抬起来）
插进来了好深
啊，好舒服
啊，那里好舒服
还想要更用力顶进来
那里好舒服
不行、那里、要去了
插进去吧
好
要插进去了哦
全都插进去了呢
啊，插进去了
啊，好厉害
迎合的好厉害啊
肉棒还是这么硬呢
真的好舒服
真的好舒服啊
好舒服
等等、还不可以啦
啊啊，真是的、又要去了啦
真的、不行啦
不行、不行啊，去了去了
真是的，不要捉弄人家嘛
（高潮很舒服吧）
接下来换人家来动哦
这次该轮到我了哦
要插进去了哦
啊，进来了
舒服吗
超舒服的
不行、要去了
好棒、好舒服啊
还想要
来，好好看看插进去的地方吧
啊啊、看到了
能看到插进去的地方吗
嗯、看得一清二楚
这样、不行啦
不行、要去啦
好舒服哦
不行、要去了啦
不行、还想要更多 ~
还要更多？
嗯…
好舒服
还想要
好厉害
这样不行
插进去的地方看得好清楚
（还真是）
不行，要去了要去了
高潮了
（再插进来…）
啊、不行…
等等，已经高潮了啊…
（我也快要射了）
已经要高潮了…
啊啊、射了
又射出来了好多呢
好舒服啊
今天都射了 3 次了，你还真是厉害呢
我们还要再约摄影会哦
好呀
好诶